我正在与您交谈，因为我知道这是一个越来越困难的时期。
我们国家生活的混乱给人们带来了悲痛
一些财务上的困难太多，极大地改变了人们的日常生活
我们要感谢NHS前线的所有人以及护理人员
那些扮演两个核心角色的人会无私地继续他们的日常工作
家外支持我们所有人的职责
我敢肯定，国家会同我一起向你保证，你所做的是
感谢您的辛勤工作，每一小时使我们更加接近
平时我也要感谢那些呆在家里的人
从而帮助保护弱势群体并节省了许多家庭
那些失去亲人的人已经感受到的痛苦，我们正在解决这个问题
疾病，我想向您保证，如果我们保持团结和坚决，那么我们
会克服它，我希望在未来的几年中，每个人都能为自己感到骄傲
他们如何应对这一挑战，而那些追随我们的人会说
这一代英国人的力量与
自我约束，保持安静幽默的态度，仍然保持同伴的感觉
这个国家的特点是对我们自己的骄傲不是我们过去的一部分
定义我们的现在和我们的未来[掌声]
大不列颠联合起来称赞其关心和
必不可少的工人将被铭记为我们民族精神的体现，
它的象征将是孩子们在英联邦国家和地区画出的彩虹，
在世界各地，我们看到了令人振奋的故事，
一起通过运送食品和药品帮助其他人
检查邻居或转换业务以帮助救济工作，以及
那些自我孤立的人有时可能很难受所有信仰和
没有人发现它提供了减慢暂停的机会，
反映在祈祷或冥想中让我想起了我第一次播音
1940年制造的产品帮助了我姐姐，我们孩子们在温莎二世从这里讲话
被从家中疏散并自己搬走的孩子
今天的安全再次使许多人感到与他们分离的痛苦
亲人，但现在我们深深地知道
在我们面临挑战之前，这是正确的做法
这次不同，我们与全球所有国家共同参加
努力利用科学的巨大进步和我们的本能同情心
治愈我们，我们将取得成功，而成功将属于我们每一个人，我们应该
请放心，尽管我们还有更多的时间可以忍受更好的日子
我们将再次与我们的朋友在一起，我们将再次与我们的家人，我们将
再次见面，但现在我要表达我的谢意，
向大家致以最良好的祝愿
你